・クライアントを作り、クライアントからデータを送ってもらう。そしてサーバーが受け取れるかどうかを確認する
→受け取れた
・クライアントが何かを送った際に、サーバー側でエラーページを出力させる（sendを使いclient_fdにerror_page.htmlを渡す）
→ページを出力させられた

・HandleErrorは上記を行った際にほぼ完成する
→HandleErrorが使う値：client_fd, エラー分、htmlファイルのパス
→エラーハンドルはメソッドからステータスコードを受け取り、
ステータスコード・メッセージ・HTMLファイルパスをprint_responseに渡す

作るべきもの3/15
・プリントクラス
・デリートメソッド
・エラーレスポンスハンドルクラス→printに送るべきデータ：ステータスコード、メッセージ、エラーページのパス
・正常レスポンスクラス

プリントクラスでは、受け取ったものをsendするだけ。だが、htmlファイルもsendするので、これはプリントクラスで行う。
なので、レスポンスクラスではステータスコード、そしてhtmlファイルの文字列があればいい。必須ヘッダーはデフォで良さそう
エラーレスポンスではprintクラスにエラーコード、メッセ、そして失敗時のhtmlファイルを渡すだけ
正常レスポンスでも同じ。

ただし、これは何か特定のファイルを表示させているだけ。メソッドの変更を含めたファイルを出力するにはCGI?がおそらく必要
ならprintクラスはメッセージコードを受け取って、（必須ヘッダーは必要ないと仮定して）
あとはファイルの文字列とパスをもらうだけか。いや、パスも自分で検索できるな。